Han e tunk!
Han 칛r kort ballong!
Pusha mid och g친 A. Vart 칛r mid?
Haj haj haj han 칛r haj:shark:
SKED!:spoon:
Pitt.. Balkong.. Hus!
Han 칛r *deras* mitt
Jag g친r f칬rst 친 hakar p친.
TRUNK!
Banan.. Bil! (l친ng)
**Prasslar intensivt**
1280x960? Det finns ju inte... Eller menar du 1280x960?
Det r칛cker ju med en 15 min f칬rberedelse p친 en karta innan. Sedan sitter det som en dans p친 glas.
Ingen B.. DET 츿R B
SMUTS-cache游뱗
Kom in inom 40 sekunder s친 lirar vi Blacksite
Han va kritvit! Han h칬ll f칬r 칬ronen
Vad 칛r ljud??
Vill du ha lite testosteron-h칬jande frukter游꼛 ?
En 칛r salt!游븩
Han 칛r n친nsans p친 C-sidan
Sista 칛r kort och f칬nster!
Kort kuk!
2 游游
Ute chicken!
Nu g칛ller det att tagga till. Man skulle ha lite sura godisar.. Eller ba en citron och tugga den *hel* 游꼚
Han 칛r c-spawn
Jag 칛r middag med asen ikv칛ll s친 kan inte
Jag 칛r cirka 3% s칛ker p친 att jag 칛r dum i huvudet
Spelade CS 2 ig친r. Vet inte n칛r p칬beln f친r tillg친ng till det men att g친 tillbaka till GO nu k칛nns lite som att g칬ra om grundskolan. Jag s칛ger inte att jag inte skulle beh칬va g칬ra om grundskolan, det beh칬ver jag verkligen g칬ra. Jag s칛ger bara att ni 칛r v칛ldigt efter
En ute TUT 游닖
Vad 칛r B?
Jag kan inte t칛nka i CS-ord....
*FL칀S FL칀S*
KORTKORTL칀NG

Gurkpurk spelet
SKOHORN
(N칛r orm har rankup) Huehuehuehuehue
Naaeaeae jag beh칬ver lite gotta ja
Nu s칛tter jag hoppet 游뱌
Ronke har jolldown
